Repository: wenyinos/kdetranslation
Catalog: KDE+zh_*/4.13.x/messages/kdeutils/desktop_kdeutils_kremotecontrol.po
Languages: zh_cn

# Name
source: Remote Control Data Engine
zh_cn: 远程控制数据引擎

# Comment
source: Data engine for kremotecontrol
zh_cn: kremotecontrol 数据引擎

# X-KDE-Keywords
source: KCMRemoteControl,remote control
zh_cn: KCMRemoteControl,remote control,远程控制

# Name
source: Remote Controls
zh_cn: 远程控制

# Comment
source: Configure your remote controls for use with applications
zh_cn: 配置您的远程遥控使之与应用程序协作

# Name
source: K Remote Control Daemon
zh_cn: K 远程控制守护程序

# Comment
source: KRemoteControl Daemon
zh_cn: KRemoteControl 守护程序

# Name
source: KRemoteControl notification
zh_cn: KRemoteControl 通知

# Comment
source: KRemoteControl global notification event
zh_cn: KRemoteControl 全局通知事件

# Name
source: Mode switch event
zh_cn: 模式切换事件

# Comment
source: Mode has changed
zh_cn: 模式已更改

# Name
source: Application event
zh_cn: 应用程序事件

# Comment
source: KRemoteControl has started an application
zh_cn: KRemoteControl 启动了一个应用程序

# Name
source: KRemoteControl Notifier Item
zh_cn: KRemoteControl 通知项

# Comment
source: Linux Infrared Remote Control
zh_cn: Linux 红外遥控

# Comment
source: Remote Control Management Backend
zh_cn: 远程控制管理后端
